Представьте, что вам нужно реализовать алгоритм анализа тональности отзывов о банках. Задача изначально стоит в самом неопределенном виде: научиться отличать позитивные отзывы и негативные. 
### Задание 1
Формализуйте постановку задачи, ответив на вопросы: 
* какая задача будет решаться (классификация/регрессия/кластеризация/еще что-то);

- будет решаться задача классификации. Поскольку клаccы будут несбалансированными, имеет смысл объединить классы оценок на позитивные и негативные

* какими будут целевые значения (например, классы в задаче классификации) - почему именно такими, как прогнозы будут показываться в демонстрации(например: каким-то числом, текстом, цветом);

- целевыми значениями будут 2 числа: 1 - негативный отзыв, 0 - нейтральный/положительный отзыв
- это нам необходимо для определения тональности отзыва

* как измерять качество, чтобы было более-менее интуитивно понятно, высокое оно или не очень

- качество будет измеряться двумя метриками: precision и recall. На исторических данных необходимо оптимиировать ошибку неверно определенного класса тональности

* на каких отзывах должна работать демонстрация (язык, длина, наличие ошибок и сленга в тексте). 

- демонстрация должна работать на следующих отзывах:
    - язык: русский
    - длина: не более 300 символов
    - ошибки и слэнг: не должны влиять на качество алгоритма